Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# item_banner_rhombus_lightBlue
source: Light Blue Lozenge
ja_jp: 空色の菱形
ko_kr: 하늘색 마름모
zh_cn: 淡蓝色菱形
zh_tw: 淺藍色菱形

# item_banner_rhombus_lime
source: Lime Lozenge
ja_jp: 黄緑色の菱形
ko_kr: 연두색 마름모
zh_cn: 黄绿色菱形
zh_tw: 淺綠色菱形

# item_banner_rhombus_magenta
source: Magenta Lozenge
ja_jp: 赤紫色の菱形
ko_kr: 자홍색 마름모
zh_cn: 品红色菱形
zh_tw: 洋紅色菱形

# item_banner_rhombus_orange
source: Orange Lozenge
ja_jp: 橙色の菱形
ko_kr: 주황색 마름모
zh_cn: 橙色菱形
zh_tw: 橙色菱形

# item_banner_rhombus_pink
source: Pink Lozenge
ja_jp: 桃色の菱形
ko_kr: 분홍색 마름모
zh_cn: 粉红色菱形
zh_tw: 粉紅色菱形

# item_banner_rhombus_purple
source: Purple Lozenge
ja_jp: 紫色の菱形
ko_kr: 보라색 마름모
zh_cn: 紫色菱形
zh_tw: 紫色菱形

# item_banner_rhombus_red
source: Red Lozenge
ja_jp: 赤色の菱形
ko_kr: 빨간색 마름모
zh_cn: 红色菱形
zh_tw: 紅色菱形

# item_banner_rhombus_silver
source: Light Grey Lozenge
ja_jp: 薄灰色の菱形
ko_kr: 회백색 마름모
zh_cn: 淡灰色菱形
zh_tw: 淺灰色菱形

# item_banner_rhombus_white
source: White Lozenge
ja_jp: 白色の菱形
ko_kr: 하얀색 마름모
zh_cn: 白色菱形
zh_tw: 白色菱形

# item_banner_rhombus_yellow
source: Yellow Lozenge
ja_jp: 黄色の菱形
ko_kr: 노란색 마름모
zh_cn: 黄色菱形
zh_tw: 黃色菱形

# item_banner_silver_name
source: Light Grey Banner
ja_jp: 薄灰色の旗
ko_kr: 회백색 현수막
zh_cn: 淡灰色旗帜
zh_tw: 淺灰色旗幟

# item_banner_skull_black
source: Black Skull Charge
ja_jp: 黒色の骸骨模様
ko_kr: 검은색 해골 모양
zh_cn: 黑色头颅盾徽
zh_tw: 黑色骷髏徽章

# item_banner_skull_blue
source: Blue Skull Charge
ja_jp: 青色の骸骨模様
ko_kr: 파란색 해골 모양
zh_cn: 蓝色头颅盾徽
zh_tw: 藍色骷髏徽章

# item_banner_skull_brown
source: Brown Skull Charge
ja_jp: 茶色の骸骨模様
ko_kr: 갈색 해골 모양
zh_cn: 棕色头颅盾徽
zh_tw: 棕色骷髏徽章

# item_banner_skull_cyan
source: Cyan Skull Charge
ja_jp: 水色の骸骨模様
ko_kr: 청록색 해골 모양
zh_cn: 青色头颅盾徽
zh_tw: 青色骷髏徽章

# item_banner_skull_gray
source: Grey Skull Charge
ja_jp: 灰色の骸骨模様
ko_kr: 회색 해골 모양
zh_cn: 灰色头颅盾徽
zh_tw: 灰色骷髏徽章

# item_banner_skull_green
source: Green Skull Charge
ja_jp: 緑色の骸骨模様
ko_kr: 초록색 해골 모양
zh_cn: 绿色头颅盾徽
zh_tw: 綠色骷髏徽章

# item_banner_skull_lightBlue
source: Light Blue Skull Charge
ja_jp: 空色の骸骨模様
ko_kr: 하늘색 해골 모양
zh_cn: 淡蓝色头颅盾徽
zh_tw: 淺藍色骷髏徽章

# item_banner_skull_lime
source: Lime Skull Charge
ja_jp: 黄緑色の骸骨模様
ko_kr: 연두색 해골 모양
zh_cn: 黄绿色头颅盾徽
zh_tw: 淺綠色骷髏徽章

# item_banner_skull_magenta
source: Magenta Skull Charge
ja_jp: 赤紫色の骸骨模様
ko_kr: 자홍색 해골 모양
zh_cn: 品红色头颅盾徽
zh_tw: 洋紅色骷髏徽章

# item_banner_skull_orange
source: Orange Skull Charge
ja_jp: 橙色の骸骨模様
ko_kr: 주황색 해골 모양
zh_cn: 橙色头颅盾徽
zh_tw: 橙色骷髏徽章

# item_banner_skull_pink
source: Pink Skull Charge
ja_jp: 桃色の骸骨模様
ko_kr: 분홍색 해골 모양
zh_cn: 粉红色头颅盾徽
zh_tw: 粉紅色骷髏徽章

# item_banner_skull_purple
source: Purple Skull Charge
ja_jp: 紫色の骸骨模様
ko_kr: 보라색 해골 모양
zh_cn: 紫色头颅盾徽
zh_tw: 紫色骷髏徽章

# item_banner_skull_red
source: Red Skull Charge
ja_jp: 赤色の骸骨模様
ko_kr: 빨간색 해골 모양
zh_cn: 红色头颅盾徽
zh_tw: 紅色骷髏徽章

# item_banner_skull_silver
source: Light Grey Skull Charge
ja_jp: 薄灰色の骸骨模様
ko_kr: 회백색 해골 모양
zh_cn: 淡灰色头颅盾徽
zh_tw: 淺灰色骷髏徽章

# item_banner_skull_white
source: White Skull Charge
ja_jp: 白色の骸骨模様
ko_kr: 하얀색 해골 모양
zh_cn: 白色头颅盾徽
zh_tw: 白色骷髏徽章

# item_banner_skull_yellow
source: Yellow Skull Charge
ja_jp: 黄色の骸骨模様
ko_kr: 노란색 해골 모양
zh_cn: 黄色头颅盾徽
zh_tw: 黃色骷髏徽章

# item_banner_small_stripes_black
source: Black Paly
ja_jp: 黒色の縦縞
ko_kr: 검은색 세로줄 무늬
zh_cn: 黑竖条纹
zh_tw: 黑色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_blue
source: Blue Paly
ja_jp: 青色の縦縞
ko_kr: 파란색 세로줄 무늬
zh_cn: 蓝竖条纹
zh_tw: 藍色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_brown
source: Brown Paly
ja_jp: 茶色の縦縞
ko_kr: 갈색 세로줄 무늬
zh_cn: 棕竖条纹
zh_tw: 棕色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_cyan
source: Cyan Paly
ja_jp: 水色の縦縞
ko_kr: 청록색 세로줄 무늬
zh_cn: 青竖条纹
zh_tw: 青色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_gray
source: Grey Paly
ja_jp: 灰色の縦縞
ko_kr: 회색 세로줄 무늬
zh_cn: 灰竖条纹
zh_tw: 灰色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_green
source: Green Paly
ja_jp: 緑色の縦縞
ko_kr: 초록색 세로줄 무늬
zh_cn: 绿竖条纹
zh_tw: 綠色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_lightBlue
source: Light Blue Paly
ja_jp: 空色の縦縞
ko_kr: 하늘색 세로줄 무늬
zh_cn: 淡蓝竖条纹
zh_tw: 淺藍色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_lime
source: Lime Paly
ja_jp: 黄緑色の縦縞
ko_kr: 연두색 세로줄 무늬
zh_cn: 黄绿竖条纹
zh_tw: 淺綠色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_magenta
source: Magenta Paly
ja_jp: 赤紫色の縦縞
ko_kr: 자홍색 세로줄 무늬
zh_cn: 品红竖条纹
zh_tw: 洋紅色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_orange
source: Orange Paly
ja_jp: 橙色の縦縞
ko_kr: 주황색 세로줄 무늬
zh_cn: 橙竖条纹
zh_tw: 橙色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_pink
source: Pink Paly
ja_jp: 桃色の縦縞
ko_kr: 분홍색 세로줄 무늬
zh_cn: 粉红竖条纹
zh_tw: 粉紅色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_purple
source: Purple Paly
ja_jp: 紫色の縦縞
ko_kr: 보라색 세로줄 무늬
zh_cn: 紫竖条纹
zh_tw: 紫色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_red
source: Red Paly
ja_jp: 赤色の縦縞
ko_kr: 빨간색 세로줄 무늬
zh_cn: 红竖条纹
zh_tw: 紅色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_silver
source: Light Grey Paly
ja_jp: 薄灰色の縦縞
ko_kr: 회백색 세로줄 무늬
zh_cn: 淡灰竖条纹
zh_tw: 淺灰色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_white
source: White Paly
ja_jp: 白色の縦縞
ko_kr: 하얀색 세로줄 무늬
zh_cn: 白竖条纹
zh_tw: 白色垂直條紋

# item_banner_small_stripes_yellow
source: Yellow Paly
ja_jp: 黄色の縦縞
ko_kr: 노란색 세로줄 무늬
zh_cn: 黄竖条纹
zh_tw: 黃色垂直條紋

# item_banner_square_bottom_left_black
source: Black Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に黒色の方形
ko_kr: 검은색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底黑方
zh_tw: 右方下側黑色

# item_banner_square_bottom_left_blue
source: Blue Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に青色の方形
ko_kr: 파란색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底蓝方
zh_tw: 右方下側藍色

# item_banner_square_bottom_left_brown
source: Brown Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に茶色の方形
ko_kr: 갈색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底棕方
zh_tw: 右方下側棕色

# item_banner_square_bottom_left_cyan
source: Cyan Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に水色の方形
ko_kr: 청록색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底青方
zh_tw: 右方下側青色

# item_banner_square_bottom_left_gray
source: Grey Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に灰色の方形
ko_kr: 회색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底灰方
zh_tw: 右方下側灰色

# item_banner_square_bottom_left_green
source: Green Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に緑色の方形
ko_kr: 초록색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底绿方
zh_tw: 右方下側綠色

# item_banner_square_bottom_left_lightBlue
source: Light Blue Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に空色の方形
ko_kr: 하늘색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底淡蓝方
zh_tw: 右方下側淺藍色

# item_banner_square_bottom_left_lime
source: Lime Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に黄緑色の方形
ko_kr: 연두색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底黄绿方
zh_tw: 右方下側淺綠色

# item_banner_square_bottom_left_magenta
source: Magenta Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に赤紫色の方形
ko_kr: 자홍색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底品红方
zh_tw: 右方下側洋紅色

# item_banner_square_bottom_left_orange
source: Orange Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に橙色の方形
ko_kr: 주황색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底橙方
zh_tw: 右方下側橙色

# item_banner_square_bottom_left_pink
source: Pink Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に桃色の方形
ko_kr: 분홍색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底粉红方
zh_tw: 右方下側粉紅色

# item_banner_square_bottom_left_purple
source: Purple Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に紫色の方形
ko_kr: 보라색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底紫方
zh_tw: 右方下側紫色

# item_banner_square_bottom_left_red
source: Red Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に赤色の方形
ko_kr: 빨간색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底红方
zh_tw: 右方下側紅色

# item_banner_square_bottom_left_silver
source: Light Grey Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に薄灰色の方形
ko_kr: 회백색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底淡灰方
zh_tw: 右方下側淺灰色

# item_banner_square_bottom_left_white
source: White Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に白色の方形
ko_kr: 하얀색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底白方
zh_tw: 右方下側白色

# item_banner_square_bottom_left_yellow
source: Yellow Base Dexter Canton
ja_jp: 右下に黄色の方形
ko_kr: 노란색 오른쪽 아래 사각형
zh_cn: 右底黄方
zh_tw: 右方下側黃色

# item_banner_square_bottom_right_black
source: Black Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に黒色の方形
ko_kr: 검은색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底黑方
zh_tw: 左方下側黑色

# item_banner_square_bottom_right_blue
source: Blue Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に青色の方形
ko_kr: 파란색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底蓝方
zh_tw: 左方下側藍色

# item_banner_square_bottom_right_brown
source: Brown Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に茶色の方形
ko_kr: 갈색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底棕方
zh_tw: 左方下側棕色

# item_banner_square_bottom_right_cyan
source: Cyan Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に水色の方形
ko_kr: 청록색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底青方
zh_tw: 左方下側青色

# item_banner_square_bottom_right_gray
source: Grey Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に灰色の方形
ko_kr: 회색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底灰方
zh_tw: 左方下側灰色

# item_banner_square_bottom_right_green
source: Green Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に緑色の方形
ko_kr: 초록색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底绿方
zh_tw: 左方下側綠色

# item_banner_square_bottom_right_lightBlue
source: Light Blue Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に空色の方形
ko_kr: 하늘색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底淡蓝方
zh_tw: 左方下側淺藍色

# item_banner_square_bottom_right_lime
source: Lime Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に黄緑色の方形
ko_kr: 연두색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底黄绿方
zh_tw: 左方下側淺綠色

# item_banner_square_bottom_right_magenta
source: Magenta Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に赤紫色の方形
ko_kr: 자홍색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底品红方
zh_tw: 左方下側洋紅色

# item_banner_square_bottom_right_orange
source: Orange Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に橙色の方形
ko_kr: 주황색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底橙方
zh_tw: 左方下側橙色

# item_banner_square_bottom_right_pink
source: Pink Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に桃色の方形
ko_kr: 분홍색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底粉红方
zh_tw: 左方下側粉紅色

# item_banner_square_bottom_right_purple
source: Purple Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に紫色の方形
ko_kr: 보라색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底紫方
zh_tw: 左方下側紫色

# item_banner_square_bottom_right_red
source: Red Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に赤色の方形
ko_kr: 빨간색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底红方
zh_tw: 左方下側紅色

# item_banner_square_bottom_right_silver
source: Light Grey Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に薄灰色の方形
ko_kr: 회백색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底淡灰方
zh_tw: 左方下側淺灰色

# item_banner_square_bottom_right_white
source: White Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に白色の方形
ko_kr: 하얀색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底白方
zh_tw: 左方下側白色

# item_banner_square_bottom_right_yellow
source: Yellow Base Sinister Canton
ja_jp: 左下に黄色の方形
ko_kr: 노란색 왼쪽 아래 사각형
zh_cn: 左底黄方
zh_tw: 左方下側黃色

# item_banner_square_top_left_black
source: Black Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に黒色の方形
ko_kr: 검은색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶黑方
zh_tw: 右方上側黑色

# item_banner_square_top_left_blue
source: Blue Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に青色の方形
ko_kr: 파란색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶蓝方
zh_tw: 右方上側藍色

# item_banner_square_top_left_brown
source: Brown Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に茶色の方形
ko_kr: 갈색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶棕方
zh_tw: 右方上側棕色

# item_banner_square_top_left_cyan
source: Cyan Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に水色の方形
ko_kr: 청록색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶青方
zh_tw: 右方上側青色

# item_banner_square_top_left_gray
source: Grey Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に灰色の方形
ko_kr: 회색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶灰方
zh_tw: 右方上側灰色

# item_banner_square_top_left_green
source: Green Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に緑色の方形
ko_kr: 초록색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶绿方
zh_tw: 右方上側綠色

# item_banner_square_top_left_lightBlue
source: Light Blue Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に空色の方形
ko_kr: 파란색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶淡蓝方
zh_tw: 右方上側淺藍色

# item_banner_square_top_left_lime
source: Lime Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に黄緑色の方形
ko_kr: 연두색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶黄绿方
zh_tw: 右方上側淺綠色

# item_banner_square_top_left_magenta
source: Magenta Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に赤紫色の方形
ko_kr: 자홍색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶品红方
zh_tw: 右方上側洋紅色

# item_banner_square_top_left_orange
source: Orange Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に橙色の方形
ko_kr: 주황색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶橙方
zh_tw: 右方上側橙色

# item_banner_square_top_left_pink
source: Pink Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に桃色の方形
ko_kr: 분홍색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶粉红方
zh_tw: 右方上側粉紅色

# item_banner_square_top_left_purple
source: Purple Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に紫色の方形
ko_kr: 보라색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶紫方
zh_tw: 右方上側紫色

# item_banner_square_top_left_red
source: Red Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に赤色の方形
ko_kr: 빨간색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶红方
zh_tw: 右方上側紅色

# item_banner_square_top_left_silver
source: Light Grey Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に薄灰色の方形
ko_kr: 회백색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶淡灰方
zh_tw: 右方上側淺灰色

# item_banner_square_top_left_white
source: White Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に白色の方形
ko_kr: 하얀색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶白方
zh_tw: 右方上側白色

# item_banner_square_top_left_yellow
source: Yellow Chief Dexter Canton
ja_jp: 右上に黄色の方形
ko_kr: 노란색 오른쪽 위 사각형
zh_cn: 右顶黄方
zh_tw: 右方上側黃色

# item_banner_square_top_right_black
source: Black Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に黒色の方形
ko_kr: 검은색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶黑方
zh_tw: 左方上側黑色

# item_banner_square_top_right_blue
source: Blue Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に青色の方形
ko_kr: 파란색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶蓝方
zh_tw: 左方上側藍色

# item_banner_square_top_right_brown
source: Brown Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に茶色の方形
ko_kr: 갈색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶棕方
zh_tw: 左方上側棕色

# item_banner_square_top_right_cyan
source: Cyan Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に水色の方形
ko_kr: 청록색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶青方
zh_tw: 左方上側青色

# item_banner_square_top_right_gray
source: Grey Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に灰色の方形
ko_kr: 회색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶灰方
zh_tw: 左方上側灰色

# item_banner_square_top_right_green
source: Green Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に緑色の方形
ko_kr: 초록색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶绿方
zh_tw: 左方上側綠色

# item_banner_square_top_right_lightBlue
source: Light Blue Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に空色の方形
ko_kr: 하늘색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶淡蓝方
zh_tw: 左方上側淺藍色

# item_banner_square_top_right_lime
source: Lime Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に黄緑色の方形
ko_kr: 연두색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶黄绿方
zh_tw: 左方上側淺綠色

# item_banner_square_top_right_magenta
source: Magenta Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に赤紫色の方形
ko_kr: 자홍색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶品红方
zh_tw: 左方上側洋紅色

# item_banner_square_top_right_orange
source: Orange Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に橙色の方形
ko_kr: 주황색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶橙方
zh_tw: 左方上側橙色

# item_banner_square_top_right_pink
source: Pink Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に桃色の方形
ko_kr: 분홍색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶粉红方
zh_tw: 左方上側粉紅色

# item_banner_square_top_right_purple
source: Purple Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に紫色の方形
ko_kr: 보라색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶紫方
zh_tw: 左方上側紫色

# item_banner_square_top_right_red
source: Red Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に赤色の方形
ko_kr: 빨간색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶红方
zh_tw: 左方上側紅色

# item_banner_square_top_right_silver
source: Light Grey Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に薄灰色の方形
ko_kr: 회백색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶淡灰方
zh_tw: 左方上側淺灰色

# item_banner_square_top_right_white
source: White Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に白色の方形
ko_kr: 하얀색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶白方
zh_tw: 左方上側白色

# item_banner_square_top_right_yellow
source: Yellow Chief Sinister Canton
ja_jp: 左上に黄色の方形
ko_kr: 노란색 왼쪽 위 사각형
zh_cn: 左顶黄方
zh_tw: 左方上側黃色

# item_banner_straight_cross_black
source: Black Cross
ja_jp: 黒色の十字
ko_kr: 검은색 십자
zh_cn: 黑正十字
zh_tw: 黑色十字

# item_banner_straight_cross_blue
source: Blue Cross
ja_jp: 青色の十字
ko_kr: 파란색 십자
zh_cn: 蓝正十字
zh_tw: 藍色十字

# item_banner_straight_cross_brown
source: Brown Cross
ja_jp: 茶色の十字
ko_kr: 갈색 십자
zh_cn: 棕正十字
zh_tw: 棕色十字

# item_banner_straight_cross_cyan
source: Cyan Cross
ja_jp: 水色の十字
ko_kr: 청록색 십자
zh_cn: 青正十字
zh_tw: 青色十字

# item_banner_straight_cross_gray
source: Grey Cross
ja_jp: 灰色の十字
ko_kr: 회색 십자
zh_cn: 灰正十字
zh_tw: 灰色十字

# item_banner_straight_cross_green
source: Green Cross
ja_jp: 緑色の十字
ko_kr: 초록색 십자
zh_cn: 绿正十字
zh_tw: 綠色十字

# item_banner_straight_cross_lightBlue
source: Light Blue Cross
ja_jp: 空色の十字
ko_kr: 하늘색 십자
zh_cn: 淡蓝正十字
zh_tw: 淺藍色十字

# item_banner_straight_cross_lime
source: Lime Cross
ja_jp: 黄緑色の十字
ko_kr: 연두색 십자
zh_cn: 黄绿正十字
zh_tw: 淺綠色十字

# item_banner_straight_cross_magenta
source: Magenta Cross
ja_jp: 赤紫色の十字
ko_kr: 자홍색 십자
zh_cn: 品红正十字
zh_tw: 洋紅色十字

# item_banner_straight_cross_orange
source: Orange Cross
ja_jp: 橙色の十字
ko_kr: 주황색 십자
zh_cn: 橙正十字
zh_tw: 橙色十字

# item_banner_straight_cross_pink
source: Pink Cross
ja_jp: 桃色の十字
ko_kr: 분홍색 십자
zh_cn: 粉红正十字
zh_tw: 粉紅色十字

# item_banner_straight_cross_purple
source: Purple Cross
ja_jp: 紫色の十字
ko_kr: 보라색 십자
zh_cn: 紫正十字
zh_tw: 紫色十字

# item_banner_straight_cross_red
source: Red Cross
ja_jp: 赤色の十字
ko_kr: 빨간색 십자
zh_cn: 红正十字
zh_tw: 紅色十字

# item_banner_straight_cross_silver
source: Light Grey Cross
ja_jp: 薄灰色の十字
ko_kr: 회백색 십자
zh_cn: 淡灰正十字
zh_tw: 淺灰色十字

# item_banner_straight_cross_white
source: White Cross
ja_jp: 白色の十字
ko_kr: 하얀색 십자
zh_cn: 白正十字
zh_tw: 白色十字

# item_banner_straight_cross_yellow
source: Yellow Cross
ja_jp: 黄色の十字
ko_kr: 노란색 십자
zh_cn: 黄正十字
zh_tw: 黃色十字

# item_banner_stripe_bottom_black
source: Black Base Fess
ja_jp: 下に黒色の横帯
ko_kr: 검은색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底黑横条
zh_tw: 下方黑色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_blue
source: Blue Base Fess
ja_jp: 下に青色の横帯
ko_kr: 파란색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底蓝横条
zh_tw: 下方藍色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_brown
source: Brown Base Fess
ja_jp: 下に茶色の横帯
ko_kr: 갈색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底棕横条
zh_tw: 下方棕色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_cyan
source: Cyan Base Fess
ja_jp: 下に水色の横帯
ko_kr: 청록색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底青横条
zh_tw: 下方青色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_gray
source: Grey Base Fess
ja_jp: 下に灰色の横帯
ko_kr: 회색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底灰横条
zh_tw: 下方灰色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_green
source: Green Base Fess
ja_jp: 下に緑色の横帯
ko_kr: 초록색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底绿横条
zh_tw: 下方綠色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_lightBlue
source: Light Blue Base Fess
ja_jp: 下に空色の横帯
ko_kr: 하늘색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底淡蓝横条
zh_tw: 下方淺藍色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_lime
source: Lime Base Fess
ja_jp: 下に黄緑色の横帯
ko_kr: 연두색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底黄绿横条
zh_tw: 下方淺綠色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_magenta
source: Magenta Base Fess
ja_jp: 下に赤紫色の横帯
ko_kr: 자홍색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底品红横条
zh_tw: 下方洋紅色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_orange
source: Orange Base Fess
ja_jp: 下に橙色の横帯
ko_kr: 주황색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底橙横条
zh_tw: 下方橙色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_pink
source: Pink Base Fess
ja_jp: 下に桃色の横帯
ko_kr: 분홍색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底粉红横条
zh_tw: 下方粉紅色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_purple
source: Purple Base Fess
ja_jp: 下に紫色の横帯
ko_kr: 보라색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底紫横条
zh_tw: 下方紫色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_red
source: Red Base Fess
ja_jp: 下に赤色の横帯
ko_kr: 빨간색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底红横条
zh_tw: 下方紅色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_silver
source: Light Grey Base Fess
ja_jp: 下に薄灰色の横帯
ko_kr: 회백색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底淡灰横条
zh_tw: 下方淺灰色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_white
source: White Base Fess
ja_jp: 下に白色の横帯
ko_kr: 하얀색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底白横条
zh_tw: 下方白色橫帶

# item_banner_stripe_bottom_yellow
source: Yellow Base Fess
ja_jp: 下に黄色の横帯
ko_kr: 노란색 아래쪽 가로띠
zh_cn: 底黄横条
zh_tw: 下方黃色橫帶

# item_banner_stripe_center_black
source: Black Pale
ja_jp: 黒色の縦帯
ko_kr: 검은색 중앙 세로띠
zh_cn: 中黑竖条
zh_tw: 中間黑色縱帶

# item_banner_stripe_center_blue
source: Blue Pale
ja_jp: 青色の縦帯
ko_kr: 파란색 중앙 세로띠
zh_cn: 中蓝竖条
zh_tw: 中間藍色縱帶

# item_banner_stripe_center_brown
source: Brown Pale
ja_jp: 茶色の縦帯
ko_kr: 갈색 중앙 세로띠
zh_cn: 中棕竖条
zh_tw: 中間棕色縱帶

# item_banner_stripe_center_cyan
source: Cyan Pale
ja_jp: 水色の縦帯
ko_kr: 청록색 중앙 세로띠
zh_cn: 中青竖条
zh_tw: 中間青色縱帶

# item_banner_stripe_center_gray
source: Grey Pale
ja_jp: 灰色の縦帯
ko_kr: 회색 중앙 세로띠
zh_cn: 中灰竖条
zh_tw: 中間灰色縱帶

# item_banner_stripe_center_green
source: Green Pale
ja_jp: 緑色の縦帯
ko_kr: 초록색 중앙 세로띠
zh_cn: 中绿竖条
zh_tw: 中間綠色縱帶

# item_banner_stripe_center_lightBlue
source: Light Blue Pale
ja_jp: 空色の縦帯
ko_kr: 하늘색 중앙 세로띠
zh_cn: 中淡蓝竖条
zh_tw: 中間淺藍色縱帶

# item_banner_stripe_center_lime
source: Lime Pale
ja_jp: 黄緑色の縦帯
ko_kr: 연두색 중앙 세로띠
zh_cn: 中黄绿竖条
zh_tw: 中間淺綠色縱帶

# item_banner_stripe_center_magenta
source: Magenta Pale
ja_jp: 赤紫色の縦帯
ko_kr: 자홍색 중앙 세로띠
zh_cn: 中品红竖条
zh_tw: 中間洋紅色縱帶

# item_banner_stripe_center_orange
source: Orange Pale
ja_jp: 橙色の縦帯
ko_kr: 주황색 중앙 세로띠
zh_cn: 中橙竖条
zh_tw: 中間橙色縱帶

# item_banner_stripe_center_pink
source: Pink Pale
ja_jp: 桃色の縦帯
ko_kr: 분홍색 중앙 세로띠
zh_cn: 中粉红竖条
zh_tw: 中間粉紅色縱帶

# item_banner_stripe_center_purple
source: Purple Pale
ja_jp: 紫色の縦帯
ko_kr: 보라색 중앙 세로띠
zh_cn: 中紫竖条
zh_tw: 中間紫色縱帶

# item_banner_stripe_center_red
source: Red Pale
ja_jp: 赤色の縦帯
ko_kr: 빨간색 중앙 세로띠
zh_cn: 中红竖条
zh_tw: 中間紅色縱帶

# item_banner_stripe_center_silver
source: Light Grey Pale
ja_jp: 薄灰色の縦帯
ko_kr: 회백색 중앙 세로띠
zh_cn: 中淡灰竖条
zh_tw: 中間淺灰色縱帶

# item_banner_stripe_center_white
source: White Pale
ja_jp: 白色の縦帯
ko_kr: 하얀색 중앙 세로띠
zh_cn: 中白竖条
zh_tw: 中間白色縱帶

# item_banner_stripe_center_yellow
source: Yellow Pale
ja_jp: 黄色の縦帯
ko_kr: 노란색 중앙 세로띠
zh_cn: 中黄竖条
zh_tw: 中間黃色縱帶

# item_banner_stripe_downleft_black
source: Black Bend Sinister
ja_jp: 黒色の逆斜め帯
ko_kr: 검은색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左黑斜条
zh_tw: 左斜黑色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_blue
source: Blue Bend Sinister
ja_jp: 青色の逆斜め帯
ko_kr: 파란색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左蓝斜条
zh_tw: 左斜藍色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_brown
source: Brown Bend Sinister
ja_jp: 茶色の逆斜め帯
ko_kr: 갈색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左棕斜条
zh_tw: 左斜棕色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_cyan
source: Cyan Bend Sinister
ja_jp: 水色の逆斜め帯
ko_kr: 청록색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左青斜条
zh_tw: 左斜青色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_gray
source: Grey Bend Sinister
ja_jp: 灰色の逆斜め帯
ko_kr: 회색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左灰斜条
zh_tw: 左斜灰色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_green
source: Green Bend Sinister
ja_jp: 緑色の逆斜め帯
ko_kr: 초록색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左绿斜条
zh_tw: 左斜綠色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_lightBlue
source: Light Blue Bend Sinister
ja_jp: 空色の逆斜め帯
ko_kr: 하늘색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左淡蓝斜条
zh_tw: 左斜淺藍色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_lime
source: Lime Bend Sinister
ja_jp: 黄緑色の逆斜め帯
ko_kr: 연두색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左黄绿斜条
zh_tw: 左斜淺綠色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_magenta
source: Magenta Bend Sinister
ja_jp: 赤紫色の逆斜め帯
ko_kr: 자홍색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左品红斜条
zh_tw: 左斜洋紅色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_orange
source: Orange Bend Sinister
ja_jp: 橙色の逆斜め帯
ko_kr: 주황색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左橙斜条
zh_tw: 左斜橙色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_pink
source: Pink Bend Sinister
ja_jp: 桃色の逆斜め帯
ko_kr: 분홍색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左粉红斜条
zh_tw: 左斜粉紅色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_purple
source: Purple Bend Sinister
ja_jp: 紫色の逆斜め帯
ko_kr: 보라색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左紫斜条
zh_tw: 左斜紫色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_red
source: Red Bend Sinister
ja_jp: 赤色の逆斜め帯
ko_kr: 빨간색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左红斜条
zh_tw: 左斜紅色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_silver
source: Light Grey Bend Sinister
ja_jp: 薄灰色の逆斜め帯
ko_kr: 회백색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左淡灰斜条
zh_tw: 左斜淺灰色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_white
source: White Bend Sinister
ja_jp: 白色の逆斜め帯
ko_kr: 하얀색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左白斜条
zh_tw: 左斜白色對角帶

# item_banner_stripe_downleft_yellow
source: Yellow Bend Sinister
ja_jp: 黄色の逆斜め帯
ko_kr: 노란색 왼쪽 대각선
zh_cn: 左黄斜条
zh_tw: 左斜黃色對角帶

# item_banner_stripe_downright_black
source: Black Bend
ja_jp: 黒色の斜め帯
ko_kr: 검은색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右黑斜条
zh_tw: 右斜黑色對角帶

# item_banner_stripe_downright_blue
source: Blue Bend
ja_jp: 青色の斜め帯
ko_kr: 파란색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右蓝斜条
zh_tw: 右斜藍色對角帶

# item_banner_stripe_downright_brown
source: Brown Bend
ja_jp: 茶色の斜め帯
ko_kr: 갈색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右棕斜条
zh_tw: 右斜棕色對角帶

# item_banner_stripe_downright_cyan
source: Cyan Bend
ja_jp: 水色の斜め帯
ko_kr: 청록색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右青斜条
zh_tw: 右斜青色對角帶

# item_banner_stripe_downright_gray
source: Grey Bend
ja_jp: 灰色の斜め帯
ko_kr: 회색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右灰斜条
zh_tw: 右斜灰色對角帶

# item_banner_stripe_downright_green
source: Green Bend
ja_jp: 緑色の斜め帯
ko_kr: 초록색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右绿斜条
zh_tw: 右斜綠色對角帶

# item_banner_stripe_downright_lightBlue
source: Light Blue Bend
ja_jp: 空色の斜め帯
ko_kr: 하늘색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右淡蓝斜条
zh_tw: 右斜淺藍色對角帶

# item_banner_stripe_downright_lime
source: Lime Bend
ja_jp: 黄緑色の斜め帯
ko_kr: 연두색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右黄绿斜条
zh_tw: 右斜淺綠色對角帶

# item_banner_stripe_downright_magenta
source: Magenta Bend
ja_jp: 赤紫色の斜め帯
ko_kr: 자홍색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右品红斜条
zh_tw: 右斜洋紅色對角帶

# item_banner_stripe_downright_orange
source: Orange Bend
ja_jp: 橙色の斜め帯
ko_kr: 주황색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右橙斜条
zh_tw: 右斜橙色對角帶

# item_banner_stripe_downright_pink
source: Pink Bend
ja_jp: 桃色の斜め帯
ko_kr: 분홍색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右粉红斜条
zh_tw: 右斜粉紅色對角帶

# item_banner_stripe_downright_purple
source: Purple Bend
ja_jp: 紫色の斜め帯
ko_kr: 보라색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右紫斜条
zh_tw: 右斜紫色對角帶

# item_banner_stripe_downright_red
source: Red Bend
ja_jp: 赤色の斜め帯
ko_kr: 빨간색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右红斜条
zh_tw: 右斜紅色對角帶

# item_banner_stripe_downright_silver
source: Light Grey Bend
ja_jp: 薄灰色の斜め帯
ko_kr: 회백색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右淡灰斜条
zh_tw: 右斜淺灰色對角帶

# item_banner_stripe_downright_white
source: White Bend
ja_jp: 白色の斜め帯
ko_kr: 하얀색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右白斜条
zh_tw: 右斜白色對角帶

# item_banner_stripe_downright_yellow
source: Yellow Bend
ja_jp: 黄色の斜め帯
ko_kr: 노란색 오른쪽 대각선
zh_cn: 右黄斜条
zh_tw: 右斜黃色對角帶

# item_banner_stripe_left_black
source: Black Pale Dexter
ja_jp: 右に黒色の縦帯
ko_kr: 검은색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右黑竖条
zh_tw: 右方黑色縱帶

# item_banner_stripe_left_blue
source: Blue Pale Dexter
ja_jp: 右に青色の縦帯
ko_kr: 파란색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右蓝竖条
zh_tw: 右方藍色縱帶

# item_banner_stripe_left_brown
source: Brown Pale Dexter
ja_jp: 右に茶色の縦帯
ko_kr: 갈색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右棕竖条
zh_tw: 右方棕色縱帶

# item_banner_stripe_left_cyan
source: Cyan Pale Dexter
ja_jp: 右に水色の縦帯
ko_kr: 청록색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右青竖条
zh_tw: 右方青色縱帶

# item_banner_stripe_left_gray
source: Grey Pale Dexter
ja_jp: 右に灰色の縦帯
ko_kr: 회색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右灰竖条
zh_tw: 右方灰色縱帶

# item_banner_stripe_left_green
source: Green Pale Dexter
ja_jp: 右に緑色の縦帯
ko_kr: 초록색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右绿竖条
zh_tw: 右方綠色縱帶

# item_banner_stripe_left_lightBlue
source: Light Blue Pale Dexter
ja_jp: 右に空色の縦帯
ko_kr: 하늘색 오른쪽 세로띠
zh_cn: 右淡蓝竖条
zh_tw: 右方淺藍色縱帶
